ثروة مشتركة
سمعتك.
لديك وظيفة في ديسكو.
تفعل ماذا ، المحاسبة؟
الباب؟
كحارس؟ هل انت صواميل
هل يمكن أن تقتل!
أخبرني عنها لاحقًا.
لا تغضب.
أنت فقط لا تتوقف عن الاتصال بي.
أنا آسف. نعم.
نعم ، أحبك كثيرًا.
أنا متوترة من الشقة.
لم أبيع واحدة.
نعم ، لقد بدأت بشكل جيد ،
ولكن بعد ذلك ...
أيضا ، كان بعض العملاء
في انتظارني
لمدة نصف ساعة
في هذا الطقس المتجمد.
إنه يتدفق وأنا أرتدي ملابسي.
أنت محظوظ.
يمكنك ارتداء
بدلة الركض للعمل.
ماذا؟ سهرة؟
كان عليك استئجار واحدة؟
هل أنت مجنون أم ماذا؟
عليهم أن يدفعوا مقابل ذلك.
تعتقد أن رجال الإطفاء
شراء خوذاتهم؟
سنتحدث عنها لاحقًا.
حسنًا ، عزيزتي.
أحبك كثيرا!
نعم ، وداعا.
انه مثل هذا الألم!
لويس؟
جوليا ، من الوكالة.
عفوا ، كنت
التحدث إلى عميل
من يهتم بهذه الشقة.
هل قلت أنه كان مذهلاً؟
- نعم ، فعلت.
- على الهاتف.
حسنا ، حسنا ، حسنا.
وهنا هي المستويات الفائقة.
واحد ، بالقرب من المترو.
الثاني ، وسط المدينة.
ثلاثة ، هناك مدارس
للأطفال ،
وأربعة ، الحدائق
حيث يمكنهم اللعب.
- ليس لدينا أطفال.
- لم تكن؟ جيد.
وأنا كذلك. يتركك حرا للذهاب
إلى الأفلام أو إلى صالون بنغو.
أنا لا ألعب بينغو ،
كان مجرد مثال.
يمكنك المشي
في أي مكان من هنا.
- إذن لا يوجد مرآب؟
- لا.
لا يوجد ... مرآب.
دعونا نرى.
هذا هو. بالمناسبة،
أردت أن أحذرك
أن هذه الشقق القديمة عادة
لديك أثاث قديم
وهذا مضحك
خلفية السبعينات ...
أستطيع أن أتخيل ذلك. دعنا نذهب.
هذا ما أعنيه ، لديك
لاستخدام خيالك.
هم المعتادون ينتمون
للمسنين.
في بعض الأحيان رائحة سيئة ...
ولكن ليس في هذه الحالة.
انظر إلى ذلك.
هذا هو الخاص بك المعتاد
شقة مذهلة ، الفترة.
هذا ما نسميه
"جاهز للعيش فيه".
وهي مفروشة بالكامل.
لديها صور ، مصابيح ،
تلفزيون ، راديو ،
أريكة ...
أعتقد أنه سرير أريكة.
لا ، إنها أريكة أريكة ،
وجيد.
هذا يبدو مثل الجلد.
عالي الجودة! ليس مثل لي ،
وهو مثل كرسي الشاطئ.
في كل مرة أظهر
شخص ما هذه الشقة ،
اريده بنفسي.
على الرغم من كل ما لديه
ولن أضغط عليك.
- يعيش المالك هنا؟
- المالك؟
أي مالك؟ أنا لا أعتقد ذلك.
لا ، إنها تقول أنها مجانية.
يمكنك التوقيع عليه و
تعال إلى هنا غدا.
ماذا تعتقد؟
هل يمكننا رؤية الغرف الأخرى؟
بالطبع ، لا مشكلة.
دعونا نرى غرفة النوم.
لكن أولاً ، الخزانة.
الكثير من الغرفة.
غرفة النوم ، أعتقد ...
يا له من سرير جميل!
يجب أن يكون حجم الملك.
سرير مائي ، كما هو الحال في لاس فيجاس!
ما هو السعر؟
ليس هذا أنا من أي وقت مضى
كان في لاس فيجاس.
لكن هذا جميل.
وإذا حصلت على دوار البحر ،
يمكنك إيقاف تشغيله.
أتصور. يجب أن يكون هناك
زر في مكان ما.
والسعر؟
ألم يخبرك؟
فكر في الأمر ، على أي حال.
سأعطيك بطاقتي ...
ليس كثيرا ...
لها ، كان لها ...
أنت مثل
دمية البطني!
المضي قدما ، اضحك.
يا له من يوم كان لدي!
أحصل على سيارة أجرة في الديسكو ،
وتخمين من التقيت؟
- من؟
- أنطونيو بيساداس.
بيساداس الذي عمل معي
في شركة التأمين.
يمين. كان لا يطاق.
حسنًا ، لا يزال.
لكنه الآن سائق سيارة أجرة.
- تم تسريحه أيضًا.
- مثلك تماما.
لم أطلق النار من أجل القيام به
هل هناك خطب ما. كان تقليص حجمها.
يمين. كان
لا لزوم لها ، أيضا.
لا أعرف ماذا كان.
ولكن إذا كنت تقصد
أنا "لا لزوم لها" ...
لو سمحت. كان ذلك قبل أربع سنوات.
انسى ذلك.
لكنك تستمر في تذكيرني.
أنت تقول أنني فقدت وظيفتي
لأنني كنت لا لزوم لها.
الاستماع: ربما البيساداس
كان لا لزوم له ،
لكنني لم أكن ، كنت ضروريًا.
ما هذا كل هذا؟
إنه عشاء رومانسي.
لكن ... من شقة هذا؟
لا أحد. لكن منذ أن أنا
الوحيد الذي لديه مفتاح ...
دعنا نرى ما إذا كنت أحصل عليها.
هذه واحدة من شقق الوكالة ،
وأنت تطبخ فيه؟
لا تبدأ في التمثيل
مثلك كنت والدي.
أنا لست كذلك. لكنك تفعل كل ما أنت
تريد دون التحقق معي!
يتصرف مثل والدك ...
ريكاردو ، سننظف بعد ذلك
ولن يكتشفوا.
- سوف يفعلون وسوف يطلقونك.
- وماذا في ذلك؟
دعهم. إنه فقط
وظيفة درجة الحرارة لمدة 15 يومًا.
ويستحق ذلك.
لديها جاكوزي.
ماذا؟
حوض استحمام ساخن ، ريكاردو.
وساونا ،
ساونا الفنلندية.
أنت متأكد من أنها الفنلندية؟
وأفضل جزء هو ...
تعال.
- يتحرك!
- إنه سرير مائي.
يمكنك تغيير درجة الحرارة.
ماذا لو كنت تريد أن تتوقف؟
يجب أن يكون هناك
زر في مكان ما.
انتظر ، انتظر ...
قف!
جوليا ، أنت تعلم أنني بحاجة
لتكون مرتاحا لهذا الغرض.
لقد انتظرنا
ستة أشهر لك للاسترخاء!
هذا طويل؟
حاول أن تفهم.
يمكن لشخص ما
تعال في أي وقت.
نحن وحدنا.
سوف تسترخي ، اتركها لي.
- ما هذا الضجيج؟
- الأنابيب.
إنه تلفزيون الجار.
يمكنك سماعها تماما.
الجدران رقيقة.
ننسى ذلك
والتركيز.
إذا استطعنا سماعهم ،
يمكنهم سماعنا.
توقف عن كونه بجنون العظمة.
دعهم يسمعوننا.
سوف ينزلون عليه.
ابتعد عني!
ماذا الآن؟
هذا مثير للاشمئزاز!
من أين أتوا؟
قلت لك أننا لا ينبغي أن نكون هنا.
لا تبدأ بمدرستك اليسوعية
مجمع الذنب ، ريكاردو!
لكننا مذنبون.
حسنًا ، نحن مذنبون.
نحن زور
مثل الوحوش المتدهورة ،
لكن الصراصير
لا أعرف ذلك!
أنت تقودني إلى الجنون!
أنت على حق ، آسف.
لكنهم يعطونني حقًا
الزحف.
أنا أيضا صدقني.
سنغلق الباب ،
اذهب إلى غرفة المعيشة ...
... تنظيف والعودة إلى المنزل.
من فضلك ، جوليا.
لا.
سنبقى هنا.
لماذا؟
لأنني أقول ذلك.
منزلنا يتجمد ،
وهذه ليلة خاصة.
نعم ، ليلة Walpurgis.
- جوليا ...
- أنت لا تشعر بذلك.
- لا تمانع ، أليس كذلك؟
- لا ، ليس على الإطلاق.
نحن مثل كريشناس.
غدا سوف نتوسل في الحديقة.
سيكون ذلك أفضل.
في الديسكو ،
هذا البالغ من العمر 12 عامًا
مع السراويل الفضفاضة
قال إنه سيقتلني
لأنني طلبت هويته.
من سيستأجرك
كحارس؟
قلت لوكالة درجة الحرارة
سأفعل أي شيء.
هل يجب علي تشغيل التلفزيون؟
الجار ليس كافيًا؟
يا له من عشاء رومانسي رائع.
النسر ،
طبيعة طبيعية ،
يلتهم الموتى.
عندما نسر واحد
يجد جثة ،
عشرين أخرى تظهر
لمشاركتها.
يترتب على ذلك ملابس آلية تنضم إليهم.
يستمر الحزب البغيض
حتى لم يتبق شيء.
مرحبًا؟
إله! ريتشارد!
ريتشارد ، استيقظ!
الله ، 9:00 الناس!
فقط أكثر قليلاً ...
الآن تشعر بالحنان؟
الرجال!
لدينا وقت لسرعة.
لبس بسرعة.
- ما هذا؟
- جرس الباب.
- من هذا؟
- عميل ، لعنة!
لا بد لي من شرح كل شيء.
- عظيم. دائما على عجل.
- كارلوس مانزاناريس؟
جوليا جارسيا.
كنت أتوقع منك.
أولا ، الموقع.
وهنا هي المستويات الفائقة.
واحد ، بالقرب من المترو.
اثنين،
وسط البلد. ثلاثة ، المدارس
للأطفال ، وأربعة ،
الحدائق حيث يمكنهم اللعب.
رائع.
جلد عالي الجودة.
أريكة لتدوم مدى الحياة.
- ما هذا؟
- ينظر.
- بقع فقط امسح.
- يمين.
اسمحوا لي أن أريك
غرفة النوم.
لا ، دعني أريكم
المطبخ.
مجهز بالكامل ،
حتى أنه يحتوي على محمصة.
قلت يجب أن ترى
المطبخ.
- ما هذا؟
- مشكلة الرطوبة.
- من تتصل؟
- إدارة الإطفاء.
ليست هناك حاجة.
يمكننا إصلاح هذا.
غرزة في الوقت المناسب ...
يجب على الرجل في الطابق العلوي
تركت صنبور على.
إذا اكتشفت الوكالة ...
توقف ، إنه هنا!
تعال بسرعة!
- ماذا يحدث هنا؟
- اليوم هو اليوم ، encarna.
- الرجل العجوز؟ لا!
- نعم. لقد حدث شيء سيء.
لقد صليت لهذه اللحظة!
آمل ألا يكون هذا منبهًا خاطئًا.
لا سمح الله.
يجب أن يكون لديهم
ترك صنبور على.
- دعنا نرى ...
- هذه شقتي!
لا ، عفوا.
هذا هو الباب.
دعونا نرى. لو سمحت.
العودة ، نحن بحاجة إلى غرفة.
سيدتي ، من فضلك!
هل لا شيء لتفعله؟
ما أخبارك؟
لا تخرج
يرتدي مثل ملكة السحب!
رنين أولا.
ضع في اعتبارك عملك الخاص.
نعم ، يجب أن ترن.
ما اللعنة التي اتصلت بنا؟
لرنين الجرس؟
- لم أتصل بك.
- تجاهلها.
- ماذا لو كان نائما؟
- نائم؟ هراء!
الى جانب ذلك ، لا يفتح أبدا
الباب ، حتى لو كنت رنينا.
إنه مجنون خطير.
سيترك الغاز في يوم من الأيام
وتفجيرنا.
- ضربها!
- سيدتي!
لا تلمس الفأس ،
عليك اللعنة!
يجب أن يتم تثبيتها.
- مع شريط حديدي.
- والسلاسل.
لم يذهبوا بعد؟
إنهم يحاولون.
أخبر ماريا وسالاس.
هذا ليس سيرك.
من هو المدير بحق الجحيم؟
إنه ليس هنا. أخذ
أطفاله إلى ديزني لاند.
في باريس ،
ليس "والت ديزني".
كان يجب أن يحدث اليوم.
سوء الحظ.
- ألست أنت المدير؟
- لا ، لا.
من هي؟
من أنت؟
نحن لا نعرفها.
اشترت شقة المهندس.
حسنا ، "اشترى" ...
جوليان تشويكا ،
من videoclub.
سعيد بلقائك.
التقينا زوجك
الطابق السفلي عند الباب.
إنه أنيق للغاية.
- إنه مجهز في كازينو.
- حقًا؟
قال إنه ذاهب
إلى ديسكو.
حسنًا ، إنه ديسكو كاسينو.
ماذا تعتقد؟
روتافكس.
حسنًا ، الجميع في الطابق السفلي.
أنا أتصفح الشبكة ...
الجميع في الطابق السفلي.
حق ابني. لماذا لا نستطيع
ابق إذا كنا نعيش هنا؟
لأنني أقول ذلك ، حسنًا؟
- لا حاجة للحصول على مغرور.
- الطابق السفلي!
- إنه منزلنا!
- إنها تقيم!
يا لها من رائحة كريهة!
ما هو كل هذا القرف اللعين؟
مقزز!
- من أين أتيت؟
- شقتي. كان الباب مفتوحًا.
ابتعد عن طريقنا.
هذه ليست مزحة.
هناك تسرب.
يجب أن يكون أنبوب مكسور.
كيف يمكن لشخص ما
عش هكذا؟
لم أكن أعرفه.
تسمع ذلك؟
هذا صديقنا ،
مشاهدة التلفزيون.
إله!
- ما الذي تفعله هنا؟
- لقد مات!
بالطبع لقد مات.
نرى هذا كل شهر.
توفي قبل أسابيع.
كان وحده ، بدون عائلة
لرعايته.
- ما هذه الرائحة؟
- تلك الرائحة ...
هي رائحة اللحم المتعفن.
ربما كانت القط
التغذية على الجسم ،
ويمكنني أن أؤكد لكم ،
إنه ليس مشهدًا جميلًا.
باكو!
قطع الهراء.
يا؟
هل أنت هناك؟
ماذا تفعل؟
ما الذي تبحث عنه؟
خمسة عشر رجلاً
على صدر رجل ميت.
هو ، هو ، هو ، وزجاجة
من الروم.
أعلى. ماذا تفعل؟
اللعنة ، سيتعين علينا ثنيه.
ثنيه؟
فقط ارفعه قليلا.
هناك نذهب.
كان متعرجًا ورقيقًا.
- تمسك ، سيدتي ، إنه يسقط!
- هنا.
لديك toke ، خوانيو.
دائما فخور جدا ،
وانظر إليه الآن.
الله اللعين اللعين!
تهدئة.
تعال!
تبطئ ، توني!
هذا الرجل ينتن!
- أخيراً! هذا اللقيط.
- أنت متأكد من أنه مات؟
هذا يكفي بالفعل!
سيدات!
ليست هناك حاجة لدفعنا.
هل هذا لها؟
واحد في الدعوى.
كيف دخلت؟
اتصلت بإدارة الإطفاء.
العاهرة!
لغز الكلمات المتقاطعة؟
مرحبًا؟
مرحبًا عزيزي.
لا ، أنا في مقهى.
نعم ، جاء رجال الإطفاء.
لقد كان أنبوبًا أو شيء من هذا القبيل.
هل أخبرت الناس أنه كان لدينا
مستوي؟ يعتقدون أننا نعيش هنا ،
أعني ، هناك.
لا ، إذا رأوا أننا لسنا هناك ،
قد تكتشف الوكالة.
لذلك يجب أن أقضي
الليل.
هل ستذهب إلى المنزل؟
حسنًا ، سأراك غدًا.
حذر مع الطفل
في السراويل الفضفاضة. الوداع.
السر هو السيد Clean.
إنه سجن!
عظيم!
لقد تم تنظيفها
كل شيء ما عدا ظهري.
السيد نظيف يفعل
العمل الشاق لك.
السر هو السيد Clean.
إذا كان ريكاردو يعلم ، فسوف يقتلني.
خمسة عشر رجلاً
على صدر رجل ميت.
هو ، هو ، هو ،
وزجاجة الروم.
إنه فضفاض!
ماذا يحدث هنا؟
يجب أن أتحدث مع تلك المرأة.
بسكين؟ أنت مجنون ، كاسترو.
أعطها لي.
سوف تدمر كل شيء!
ما هذا؟ هل هي؟
اسكت! لا أستطيع أن أسمع.
دعني أرى!
العودة ، كاسترو.
فقط استقر.
- حسنًا؟
- اعذرني؟
إخراج القمامة؟
نعم. هناك الكثير
عندما تنتقل.
انتظر ثانية.
ابق هناك.
لا تقلق.
- سآخذها.
- لا ، لا.
- سأذهب معك.
- أنا لا أمانع.
لكني أفعل.
- كيف حال زوجك؟
- إنه مرهق.
- أنت تعرف كيف يشبه الحركة.
- لا أنا لا.
لقد ولدت وسأموت
في هذا المبنى.
لم أراك تجلب
أشياء كثيرة جدا.
الشقة كانت جاهزة
للعيش فيه.
- هل تعرف المهندس؟
- من؟
المالك السابق.
لا ، لقد حصلت عليه
من خلال وكالة.
لن أستخدم وكالة أبدًا!
- ولم لا؟
- انهم جميعا لصوص.
يأخذون أموالك
دون القيام بأي شيء.
- هل نذهب؟
- لا.
لا بد لي من شراء بعض السجائر.
السجائر ...
- لا ، لا! انتظر!
- ماذا؟
إنها مجرد ورقة.
يتمسك!
زوجي في إعادة التدوير.
إعادة التدوير ، إعادة التدوير ...
هذه مائتان مشروع قانون
5000 بيسيتاس
في كل حفنة
وهناك 300 مجموعة ،
هذا يجعل ...
300 مليون بيسيتاس.
هادئ.
أنا امرأة ناضجة.
هذا مجرد شيء
حدث ذلك.
يجب أن أقبله كالمعتاد.
لن أفقد controi.
لا.
أنا مليونيدير ،
هذا كل شيء.
أنا ثري تمامًا.
دون إنفاق قرش ،
يمكنني العيش خارج الاهتمام
ولا تعمل مرة أخرى.
يمكن أن أذهب حول العالم
عدة مرات بقدر ما أستطيع أن آخذ.
هل هذا سيؤثر علي؟
لا.
أنا نفس الشيء كما هو الحال دائمًا.
مليونير ، ولكن نفس الشيء.
لماذا أنت هنا
- لا تريد أن تراني؟
- لا!
أعني ، نعم ، لكن لم تكن أنت
الذهاب إلى المنزل؟
بخير ، سأذهب.
- لا تكن سخيفًا. ماذا حدث؟
- الديسكو هو التاريخ.
- أطلقوا النار عليك؟
- لا ، لقد تركت!
لماذا تقول ذلك دائمًا؟
هل اللاعب البالغ من العمر 12 عامًا
هل هذا لك؟
لا. لا ، أسوأ.
صاحب الديسكو ،
طاعة والد الطفل.
استمرت يومين.
أنا ملك الحراس ديسكو.
أنا كينغ كونغ!
الحارس شيثيد العملاق.
تريد بيرة؟
لدينا بيرة هنا الآن؟
ماذا؟
هل انتقلنا تماما؟
لدي شيء
من المهم أن أخبرك.
ليس الليلة. أخبرني
الأخبار السيئة غدا.
إنها ليست أخبارًا سيئة ،
على العكس تماما.
تخيل شيئا
تغيير كل شيء.
كل شئ،
أعني ، كل شيء.
ضربة حظ.
جوليا ، انظر من
أنت تتحدث هنا.
ليس لدي أي شيء.
لقد تعرضت للضرب
والإهانة ،
أشعر بالسخرية.
أنا لا أفضل
لتخيل أي شيء.
بخير.
إذا كنت لا تريد أن تعرف ...
أقوى دواء
ليست السرعة
إنه المال
أيهما أفضل؟
روفر أو مرسيدس؟
أفضل مرسيدس.
انهم أنيق وأنيق.
نعم ، سخيف عظيم.
أريد أن أكون مجسما
باعتباره اللاعب الذي يملك واحدة.
في هذه الحياة ، لن نفعل ذلك أبدًا
ضع حميرنا في واحدة من هؤلاء.
ما لم نلتقط سيارة أجرة بيساداس.
يحتوي Cocksucker على مرسيدس.
شخصيتك تتحول المر.
أنت تقول دائما
ليس لدي شخصية.
ما لم يكن لديك مرارة.
الآن أنا مرتاح.
هذا ما تسميني!
ماذا عنك؟ دائماً
looking over my shoulder.
- ماذا؟
- Don't pretend to be offended.
دائما يقول الناس
لا أستطيع تحملني.
"ماذا ، أطلق النار مرة أخرى؟"
ماذا تقول؟
سمعتني.
ينظر. فقط لأن
الأمور لا تسير على ما يرام
لا يعطيك
الحق في أن تكون وقحًا.
لسنوات ، "السيد رود"
لقد أبقى شيءنا واقفا على قدميه.
هل تعرف ذلك؟
- أي شيء؟
- شيءنا.
علاقتنا ، الفواتير ،
الإيجار ، كل شيء!
ينظر،
لنتحدث عن هذا غدا.
اعتدنا أن نعيش
راتبي ، لكن الآن
عليك أن تعمل أيضًا ،
ولا تتوقف أبدًا
فرك وجهي فيه
حتى أعرف أنك مسؤول
الآن. أعتقد أنني لا أحصل عليه؟
عشاء رومانسي جميل ...
حسنًا ، حياتي ستذهب إلى الجحيم
ولا يمكنني الشراء
أودي أو مرسيدس.
لا أستطبع! تمام؟
كان لدي أخبار جيدة ،
لكنني الآن لا أفعل
feel like telling you!
وأنا لا أشعر
مثل البقاء هنا!
- إلى أين أنت ذاهب؟
- بيت.
لا أريد أن أبقى في هذه الشقة
لأن هذا ما لن نحصل عليه أبدًا!
أنت لا تدرك ذلك.
لن أمتلك أبدًا
هذه الشقة أو تلك السيارة
أو مثل جيري
واحد في الإعلان!
لذلك عليك أن تستقر
شخص مثلي.
لم أقل ذلك.
نعم ، لقد فعلت ذلك ، وكنت تقصد ذلك.
حسنًا ، لا بد لي من الاستقرار من أجلك
وأنت من أجلي. وماذا في ذلك؟
على الأقل أدرك حدوداتي
ولا تتوقع ضربات الحظ.
ريكاردو!
ماذا؟
أنت ترتكب خطأ كبير.
Quique ، السيدة
يحتاج إلى شيء.
كل شيء على ما يرام؟
أفضل فطور
في مدريد ، Quique.
هل هناك صحيفة هنا؟
إذا لم يكن هناك ، سيكون هناك.
اعذرني...
تم نفي نابليون إلى إلبا ،
جزر الكناري ،
أو جزيرة الكنز؟
ماذا؟
آلة التوافه.
حسنًا ، يجب أن يكون Elba.
تمام.
شكرًا لك.
التقاط الفتيات ، تشارلي؟
الرجل الصغير قرنية.
كنت فقط أسألها
حول نابليون.
والدته تغضب
معي بسبب
ينفق
أموال التسوق على ذلك.
كيف تجرؤ على التحدث
هكذا عني!
تشارلي. تشارلي ، تشارلي ...
والدتي ليس لديها شيء
لفعل هذا.
الطابق الخامس ، أليس كذلك؟
- أنت الجار الجديد.
- مرحبا ، تشارلي. أنا جوليا.
سعيد بلقائك.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء ...
يجب أن أذهب إلى الجزار.
لدي رقم 35.
كان 25 قبل 10 دقائق.
هذا هو 1525 pesetas.
رخيصة لمدريد.
- أنا لا أعتقد ذلك.
- ليس جيدا؟
إنها. مع الاتحاد الأوروبي ،
كل شيء جيد.
سوف يغيره البنك.
لكنه دفع ثمن.
حقًا؟ من قبل من؟
أوزوالدو ،
مدرس الرقص الكوبي.
إنه جيد حقًا.
يرقص Merengue ، السالسا ،
لامبادا ، هذا النوع من الأشياء ...
إنه شيء آخر.
- قل له شكرا عندما تراه.
- تمام.
يموت رجل كبار السن يشاهد التلفزيون
... Cifuentes ، 88 ،
مع عدم وجود أقارب معروفين ...
ماذا تفعل؟
أنت هنا.
لقد خرجت منه. السيليكون.
بعض اللقيط يحظر
أقفال الجميع.
حسنًا ، يجب أن تكون مشغولاً. أنا
في الطابق الثالث إذا كنت بحاجة لي.
وحذر ،
هناك الكثير من اللصوص حولها!
مرحبًا؟
مرحباً كيف حالك؟
أنا في المستشفى
مع زوجي.
تعرض لحادث.
تعرض للضرب في ديسكو.
عشرون شابا مع الخفافيش ميتاي.
اليمين ، مثيري الشغب في كرة القدم.
لا أعرف. لهذا السبب
لم أذهب إلى المكتب.
تظهر شقة؟ الآن؟
لا أعتقد أنني أستطيع.
أيها؟
المشترين الآخرين ، صحيح.
"جاهز للعيش فيه"؟
متى يأتون؟
الآن؟
نعم ، سأكون هناك
في خمس دقائق.
لا ، لا ترسل أحدا ،
سأذهب.
هذا ليس جادا. رأسه
أو ظهره أو شيء من هذا القبيل ،
لم أفهم حقًا.
تمام.
آسف ، أنا أفقد Signai.
تحدث إليكم لاحقًا.
مرحبًا ، جوليا جارسيا.
هل هذا وقت سيء؟
لا على الإطلاق ، تعال.
وهنا هي المستويات الفائقة.
واحد ، بالقرب من المترو. لكنك
تبدو أكثر مثل الناس نوع التاكسي.
الثاني ، وسط المدينة.
بالقرب من صالون البنغو. لقطة من
Anisette ولعبة أو اثنتين. عظيم!
وثلاثة. المدارس ، بلاه ،
بلاه ، بلاه. الاطفال ، إلخ.
لكن ليس لديك أطفال.
ماذا؟
أنت تفعل "مقص".
- اعذرني؟
- هل تعتقد أننا خياطة؟
"مقص". إنه على بطاقتك.
"معركة السحاقيات
بحاجة إلى شقة للقيام بالمقص. "
- لو سمحت!
- ما هو "المقص"؟
حسنًا ، فكر في الأمر ، إذن.
سنبقى على اتصال.
اسكت! ألا تحصل عليه؟
مرحبًا.
اعذرني. هل انت ذاهب
في رحلة؟
أنا فقط لا أتوقف.
أنا مشغول جدا.
الآن علي أن آخذ هذه الملابس
لزوجي في المستشفى.
ماذا حدث؟
لا شئ.
أصيب بشاحنة.
- أنا آسف.
- كان فظيعا.
وكانت الشاحنة مليئة
المواد الكيميائية التي تشوه وجهه.
هذا فظيع!
- يجب أن أذهب ...
- لا ، لا.
إنه ليس خطأك.
جئت لدعوتك
إلى حفلة.
- حقًا؟ متى هو؟
- الليلة.
كل عام أحتفل
اليوم الذي جئت فيه إلى مدريد.
أنا بعض الشيء.
- سأحتفل به أيضًا.
- يمين.
سأكون هناك.
ماذا عن زوجك؟
لا يمانع ما أفعله.
علاوة على ذلك ، لا يمكنني فعل الكثير
في المستشفى
كل تلك الأنابيب.
بالطبع. تحتاج ...
للابتعاد عن كل شيء.
- بالضبط!
- يمين.
لذلك سوف تأتي الليلة.
حوالي تسعة؟
عظيم!
وشكرا على القهوة!
هي...
ينزلق ويركض لي ...
أنا أعلم في اليوم الذي أفقده لها
سأعاني لها مرة أخرى ،
ومرة أخرى
سأجدها ...
مع وجه آخر ،
جسم آخر ...
لقد اكتشفنا الهدف يا سيدي.
نحن ننتظر التعليمات.
... دع كل ما سوف يحدث الله ...
سنأخذها
إلى الجانب المظلم.
حان الوقت لإخراج
الصابر لدينا.
القوة ...
أشعر بالقوة!
إنه قادم! القوة!
القوة!
القوة ، القوة ...
تشارلي! افتح الباب ،
أنت خنزير!
أنا أعرف ما تفعله!
القوة!
نعم ، القوة!
انطلق!
لوكا؟ مرحبًا ، إنها جوليا.
تذكرنى؟
يمين. لقد مر وقت طويل.
أنا أتصل به
اسألك شيئًا ،
لأنك تعمل في أحد البنوك ...
سوف تضحك.
ورث صديقي الكثير من المال
نقدا من والديها ...
يجب أن يكون لديهم في المنزل ،
تحت المرتبة.
على أي حال،
إنها تريد أن تأخذها
إلى البنك ...
ماذا؟ لا ، بالطبع لست كذلك
مختلطة في أي شيء مضحك.
المبلغ؟ لا أعرف،
قل ... 300 مليون.
تحت مرتبة.
هذا ليس غريباً.
أيا كان. يتصور
شخص ما ، ملكة جمال X ، يظهر
في البنك مع هذا المال.
ماذا ستفعل؟
يمين.
دون تفكير مرتين.
حسنًا ، سأخبر صديقي بذلك.
تمام. من الرائع التحدث معك.
سيتعين علينا الحصول عليه
معا في وقت ما. الوداع.
كانت تتصل بالشرطة.
غبي!
انها لها!
يستعد الجميع!
- أهلاً.
- يا لها من مفاجأة!
حسنًا ، لم أكن آتي ،
لكن في النهاية ...
يا له من حفلة!
- شخص ما هنا يريد مقابلتك.
- حقًا؟
مرحبا جوليا. أنا إميليو.
المدير. سعيد بلقائك.
كيف كان يوروديسني؟
حسنًا ، الأخبار تتجول.
لقد كنت هنا يومين وأشعر
كما أعرف الجميع بالفعل.
عظيم ، كان مثل الحلم.
جنة الأطفال.
هل عائلتك هنا؟
لا ، بقوا. ليست كذلك
خطأهم أنا المدير.
لذلك أنا وحدي.
الجميع هنا
من المبنى ، أليس كذلك؟
إنه مجتمع قريب جدا.
كلنا مهتمون
في الصالح العام.
لدينا مصلحة في ...
المبنى.
لقد عشنا دائمًا هنا.
ولد رامونا هنا.
يمين. لقد عرفتها
منذ أن كنت صبيا. هتافات.
أنت متأكد
لم تخرج؟
ليس منذ صعد الكوبي.
لا أستطيع تحمل هذا.
إميليو يحصل على بعض الأفكار ...
هذا ما أقوله ،
لكن لا أحد يستمع.
لقد قام بغسل دماغهم.
ماذا ستفعل؟
لقد حصلنا عليها هنا.
ماذا ننتظر؟
يمكنني إصلاح هذا في الثانية.
بدون اكتشاف إميليو؟
لا أحد ينتقل من هنا.
ملف تعريف الارتباط! هذه أغنيتنا!
تعال ، ملف تعريف الارتباط!
ما هي الأغنية اللعينة؟
ليس عندي
أغنية.
توقف عن أن تكون dipshit!
يمكنك الرقص مع التخلف.
لا تأخذ الأمر بشدة.
إنه متحمس للغاية.
شغوف؟
ماذا تقصد بذلك؟
حسنًا ، حول ما يفعله.
لا يغادر
تراجعت الأشياء.
يترك الكثير من التراجع.
كل ليلة
نحن فقط نشاهد مقاطع الفيديو.
لا أريد أن أعرف
عن الحياة الخاصة لأي شخص.
بما أنك يبدو أنك
هؤلاء الأصدقاء الحميمون في الآونة الأخيرة ...
حسنًا ، استمع إليك!
اذهب للرقص ، ليس لديك فكرة.
استمر!
أنت متسلط جدا!
خلعك ،
الطقس حار.
أنا بخير.
أنت فقط لا تريد الفتيات
لمعرفة مدى سمين أنت.
أعلم أنك أكلت
كل المقبلات!
إنه لأمر مخز ما حدث.
نعم ، هذا الرجل العجوز المسكين.
كان الأمر فظيعًا.
قصدنا زوجك.
الحق ، الحادث.
كان فظيعا.
حادثة؟ ألم يكن يضرب
بواسطة Skinheads؟
كان. لكنه كان حادثا
لأنهم أخذوه
لشخص آخر.
يمين.
هل تعرف الرجل العجوز؟
الميت؟
- كلنا نعرف بعضنا البعض هنا.
- كان غريبا.
دائما وحيد.
- لم يخرج.
- ذهب الفوز اليانصيب إلى رأسه.
فاز في اليانصيب؟
اليانصيب الرياضي.
لكن ذلك كان منذ زمن طويل.
كان خائفًا جدًا من الخروج.
أليس هذا سخيف؟
خائف منا!
خائف!
- هل يمكنني الذهاب الآن؟
- لا.
قال إميليو
علينا جميعا للبقاء.
لقد جعلتني أوقعها.
هل تريد أن ينتهي بك الأمر
مثل المهندس؟
وتوقف عن الشرب.
كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟
لا أعرف.
العاهرة ذكية.
لكن لديها المال.
نحن لا نعرف ذلك بعد.
رامونا رآها مع الحقائب.
ترى ما تريد.
لماذا لا نذهب
وابحث عن مكانها الآن؟
تريد الصعود؟
ابق هادئًا.
علينا أن نفعل هذا بشكل صحيح.
كان يجب أن نفعل ذلك
مباشرة من البداية.
يوروديسني!
يوروديسني
مارس الجنس معنا تماما!
لدي أخيرا
عطلة و ... القرف!
كنت شجاعا ، الذهاب إلى
تلك الشقة مع رجال الإطفاء.
كيف كانت؟ كهف؟
أكثر أو أقل ، نعم.
ما هو أول شيء
هل رأيت؟
الصراصير ، أكياس كاملة
من القمامة ، والقذارة.
لا شيء llse؟
أعلم أننا يبدو مرضيا ،
الإصرار مثل هذا.
لقد تساءلنا للتو
عن ذلك لفترة طويلة.
يمكنك أن تسأله أيضًا.
ذهب معي.
Domínguez! هذه أخبار.
ذهب اللاعب
ولم يخبر أحدا.
آمل ألا يكونوا
ممل لك.
لا ، إنهم ساحرون.
الجميع حقا.
انهم مثل
عائلة لي.
أنا محظوظ للعيش هنا.
ليس هناك الكثير
الشباب ... مثلنا.
إنه حزب كبار السن.
لكنهم يحبون الرقص.
عليك فقط
ابدأهم. هلا فعلنا؟
لا ، أنا أرقص فقط في حفلات الزفاف.
- هيا ، سأعلمك.
- فقط في حفلات الزفاف!
تعال!
ليس لديك
لمرافقتي.
- أنتم الكوبيون!
- نحب رعاية النساء.
- أراهن أنك تقول ذلك لهم جميعًا.
- وهو يعمل!
كم هو محرج!
غادرنا معا.
ولكن ربما
كل شقة خاصة بهم.
لا ، كنت بالفعل
في شقتك الخاصة.
لم يكن عليك الذهاب.
أنت على حق! أنا انفجرت!
إنهم يفكرون في الأسوأ.
حسنًا ، لا يمكننا ذلك
يخيبهم.
صحيح ، إذا كانوا ذاهبون إلى القيل والقال ،
قد يكون صحيحا كذلك.
انتظر ... ماذا عن
زوجك؟
زوجي.
يا له من ألم ، زوجي.
لم أكن أريد أن أقول ذلك ، لكن
استدعى المستشفى. لقد مات.
- حقًا؟
- سمعتني.
أعطاه التخدير
نوبة قلبية.
لكني لا أريد أن أفكر
حول ذلك الآن ، أحتاج إلى ...
- للابتعاد عن كل شيء.
- يمين!
للابتعاد عن كل شيء.
أليس هذا مدهش؟
يمكن أن يصنع الأمواج.
وكان المهندس فئة.
- هل عرفته؟
- لا.
لكنني سمعت
كثيرا عنه.
والسقف؟
إصبع الله
عاقبني في اليوم الآخر.
أتعلم؟
سيكون لديه أسباب ل.
سنحتفظ ببرنامج Savagelly
هذا سوب مائي هوي.
انتظر ، انتظر ثانية.
لدي آيس كريم.
أنا أحب الآيس كريم.
لكن عجل مرة أخرى.
لقد نسيت الآيس كريم.
- هل كانوا يستمعون؟
- لا.
إنهم يضربون دومينغيز.
يجب أن يكون كاسترو.
دائما نفس الشيء.
لا ينبغي أن يشرب بعض الناس.
ماذا كان هذا؟
ماذا يا حبيبي؟
هناك شخص ما
في غرفة المعيشة.
جوليا.
جوليا ، عد!
ما هذا؟
ماذا تفعل؟
كيف دخلت؟
أخرج من شقتي!
شقتك؟
- دعنا نذهب.
- سأتصل بالشرطة.
- هل أنت متأكد؟
- ضع ذلك.
ماذا تقصد؟
لا أعتقد أنك ستفعل.
ننسى ، رامونا.
- هي لا تخدعني.
- وقحة.
أنا آسف.
ترك ، ليس لك!
سأشتري لك واحدة.
حسنًا ، دعنا نغادر.
تعال ، دعنا نذهب. دعنا نذهب.
لا يصدق!
لقد دخلوا!
هل ...؟
خارج منزلي!
اخرج الآن!
كنت تعمل جميعًا معًا ،
جميعكم!
لقد جئت
لفتح الباب.
يا الله ، كيف يمكنني أن أكون غبيًا جدًا؟
أن أظن أنك وأنا ...
اخرج! اخرج!
اخرج!
من الأفضل أن تكون
بريء كما يبدو.
اخرج!
أين تعتقد
انت ذاهب؟
- ماذا حدث؟
- شكرا لك ، لقد قيلت تقريبا.
- لم يكن لدي أي علاقة به.
- الكذب الكلبة!
أخبرتهم أن لدي المال.
ماذا تريد؟
انهم في الطابق السفلي.
سوف يأخذون المال ويقتلوننا.
- أنت مجنون.
- مجنون؟
إنهم مجنونون.
فكر في المهندس.
لن يوقع
واختفى.
- لا أفهم.
- اسمع ، حياتك على المحك.
اعتدنا على المشاهدة
الرجل العجوز ليلا ونهارا.
كل يوم لسنوات!
كيف تعلم أنه كان لديه
المال في المنزل؟
يوم واحد الناس البنك
جاء مع حقيبتين كبيرتين.
بقي 500 مليون هناك.
إنها 300 مليون.
- سمعت 500.
-300. لقد عدت ذلك.
لا يهم.
اعتاد أن يكون حلم
ساعدنا ذلك.
لتبادل أمواله
عندما مات.
لكنه الآن مات ، المال
هنا وهم يعرفون ذلك.
- اخرج.
- أول حقيبتي.
حقيبة!
سوف يرسلنا الجشع اللعين إلى الجحيم.
ساعدني!
- يساعد!
- المصعد عالق مرة أخرى؟
تجاهلها! يساعد!
اذهب أخبر إميليو
المصعد عالق.
لا! لا تتحرك!
نريد فقط المساعدة.
العودة إلى الداخل.
إله! أخرجني من هنا!
لا أو سأقتلك!
تسمعني يا عاهرة؟
كل هذا خطأك!
التمسك أنفك
في أعمالنا!
- ما هو الخطأ يا أمي؟
- اذهب إلى غرفتك سخيف!
إنه يسحقني!
الله ، إنه يسحقني!
لا أستطيع التمسك!
سأقول إميليو
يتم الاعتناء به.
أخبره
حقيبة له
إذا أخرجني!
إله!
يا إلهي ، لا!
- كان حادث!
- هيا ، هيا!
تعال!
صراخ وسوف أقطعك!
داخل!
ليس لدينا
أي شيء يتعلق بهذا.
- يجب أن يكون إميليو.
- المدير؟
نعم ، كانت فكرته.
الرجل العجوز
لم يستمتع بأمواله.
نحن فقط لا نريد أن يذهب
إلى إدارة الضرائب.
كيف نبيل!
يجب أن تكون في الفناء.
اسكت!
إميليو محاسب ،
إنه يفهم ذلك.
قال ذلك إذا عملنا
معا بصبر ،
سنحصل عليه
دون إيذاء أي شخص.
وأنت تصدقه؟
ليس الجميع.
خرج البعض
ووقّعنا البقية
اتفاق. أسهم متساوية.
كان الأمر خطيرًا ، لكننا لا نفعل ذلك أبدًا
يعتقد أن أي شخص سيتأذى.
قد يضربه البرق
إذا كنت أكذب!
- لا!
- اسكت!
نحن نذهب للخارج. احتفظ بك
مغلق الفم. أتيت أيضا.
تعال ، خارج!
- هل ستقتل الأم؟
- لا أعرف.
هي هنا!
أخبر زوجي.
إنه في الفيديو.
اجمع نفسك معًا.
دع هورتنسا يذهب!
Relax, we can talk it over.
هناك ما يكفي من المال
للجميع هناك.
لا تفعل أي شيء طفح جلدي.
ابق مرة أخرى أو سأقتلها!
جوليا ، أنت لست قاتلًا.
لكنكم الناس. خلف!
سأغادر هنا
ولا يهمني كيف.
أنت خائف. نحن لسنا مسؤولين
لما حدث لـ Domínguez.
المصعد
كان لديه مشاكل من قبل.
هذا صحيح ، جوليا.
اتصلنا المصلح.
لم نؤذي أحدا.
كيف يمكنك أن تفكر في ذلك؟
نحن نورماي ، مثلك.
طبيعي؟ لقد قتلت Domínguez
وتريد قتلي!
انها على حق. ما هذا؟
يجب أن نصل فقط
لها الحلق سخيف.
كاسترو ، اخرس!
أعطني حقيبة.
اللعنة عليك!
أعطني الحقيبة
واترك.
أنت مشدود مع الرجل العجوز
حتى مات من الخوف.
لن أسمح لك الأوغاد
احتفظ بالمال!
شخص ما اتصل
زوجي من فضلك!
سوف تقتلها وتحتفظ بالمال!
لقد انتظرنا وقتا طويلا لهذا؟
دعني أفكر ، اللعنة!
عن ما؟ إما أن أغادر ،
أو سيكون هناك مذبحة
لن تنسى أبدًا.
علينا أن نعطيها
المال! علينا!
سأقتلها!
ضع ذلك بعيدًا!
كاسترو!
اخرج من الطريق!
من دعا اللعنة
الشرطة؟
الحمد لله
وصلت إلى هنا في الوقت المناسب.
ابق هادئًا.
أنا جوتيريز ، المدير.
ها هو الجسم.
كان مشهدا مروعا.
لا ، لا.
لا تنظر.
حادث لعنة!
إنها تغادر ،
العاهرة تغادر.
منذ متى
كان المدير؟
أنت لا تغادر هنا!
تريدني أن أصرخ؟
افعل ذلك. وشرح
حقيبة الشرطة.
عفوا يا جوليا.
أخبرتهم أنك آخر ما
الشخص لرؤية Domínguez على قيد الحياة.
نعم ، لكن كل شيء حدث
بهذه السرعة ...
دعنا نذهب إلى المحطة.
- المحطة؟ لماذا؟
- لبيانك.
آسف ، ليس لدي وقت.
لدي طائرة للقبض عليها.
بالطبع ، هذا يفسر
حقيبة.
إنها رحلة عمل.
سأتصل بك
في غضون يومين.
آسف ، هذا مستحيل.
يمكنك الذهاب بعد
إعطاء بيانك.
لماذا لا نفعل ذلك هنا؟
معذرة ، لكني أعرف
حول هذه الأشياء.
أول شيء نفعله
هو شهود المقابلة.
هيا ، علينا أن
دع هؤلاء الرجال يقومون بعملهم.
- استخدم شقتي.
- لا!
ليست هناك حاجة ،
يمكننا استخدام الألغام. دعنا نذهب.
شكرا لمساعدتكم ، إميليو ،
لكننا لسنا بحاجة إليك.
الحق ، في الطابق العلوي.
استمر.
هذا كل شيء ، إذن. يمين؟
قد يتم استدعائك لاحقًا
إذا كان هناك تحقيق.
هناك شيء آخر.
في هذا المبنى ...
شيء غريب
يحدث.
- ماذا حدث؟
- نعم.
لا مفر منه. تركت زوجتك
وحدها وكا تقريبا قتلت.
كنت في الفيديو.
لا ، ذهبت للبحث عنه
وكان الشقراء فقط هناك.
لا بد لي من تناول القهوة.
لا أعرف.
إذا كنت لا تعرف ...
لقد كنا جميعًا هنا على أهبة الاستعداد.
- ماذا نفعل الآن؟
- لا أعرف ، أعطني الوقت.
- ماذا لو أخبرتهم؟
- عن ما؟
المصعد ، الحزب ...
لا ، يجب أن تخبرهم
عن المال.
عقدت على ضيق
إلى تلك الحقيبة.
لا ، ليس ذلك. إنه...
معقد.
دعنا نقول فقط أنهم
كانوا يبحثون
لشيء ما لسنوات
ووجدته
في غضون يومين.
"هم"؟
الجيران.
يعلمون أن لديّ
ويريدون قتلي.
لكن ماذا وجدت؟
سيدتي ، ماذا
هل وجدت؟
هذه شقة.
أعلم أنه يبدو سخيفًا ،
لكنها لطيفة.
انها مفروشة ، مع منظر.
لقد وجدته بالصدفة.
لقد عملوا لسنوات
لما لديهم.
يمكن أن يكون الناس حسودًا للغاية.
لكن المصعد ...؟
لديها شقة أجمل
لذلك يريدون قتلها.
العبث ، أليس كذلك؟
سامحني ، أنا متوتر.
كل شيء جاهز؟
نعم ، مثالي.
إنها تغادر.
افعل شيئًا.
ربما كنت ترغب في فتحة فاتح.
ماذا عن ... بيرة؟
- ًلا شكرا. علينا أن نذهب.
- تعال.
encarna ، هل يمكنك
الحصول على بعض البيرة؟
- فورا.
- والزيتون.
دعونا نحصل على بيرة باردة لطيفة.
نحن نقدر ذلك ،
لكننا في الخدمة.
زوجان من البيرة
لا تؤذي أحدا.
لا ، إنها جيدة لك.
لا يريدون أي شيء!
دعنا نذهب.
- اللعنة عليها.
- إميليو ، إنها ذاهبة.
جوليا ...
إنه يتحدث معك.
تركت الباب مفتوحا.
ماذا؟
الباب. لقد نسيت
لإغلاق الباب.
عد.
أغلقها بالنسبة لي.
أراك لاحقًا.
جوليا ، قفلها إذا كنت
الذهاب في رحلة
للحفاظ على اللصوص.
الحق ، الضباط؟
إنه على حق
يجب أن تغلقها.
حسنًا.
حسنًا ، لكن انتظرني هنا.
- سأعود.
- لا تقلق.
أسرع ، ستفقد طائرتك.
يريد الشرطي في الطابق السفلي
أنت تنزل.
هل يجب أن ننتظر؟
لا ، ستكون بخير.
- هل أنت متأكد؟
- نعم. انها المكسرات.
هذا يؤلمني
أكثر مما يؤلمك.
أردنا لك
أن نكون واحدا منا ،
لمشاركة الحظ
من العيش في هذا المبنى.
حتى أننا ألقينا حفلة.
وكيف تشكرنا؟
يضحك علينا ،
وما هو أسوأ من المحاولة
للهرب ، واللعب القذرة.
توفي دومينغيز
لأنك مزدوج تواصل معه!
ماذا كانت الصفقة؟
"50-50 وامناع الباقي
من هؤلاء الديكون "؟
لم يكن Domínguez
تستحق أن ينتهي الأمر بهذا الشكل!
إله! هل تعرف كم عدد
سنوات كنت
وراء هذا المشروع ،
جمع هؤلاء الناس معا؟
لقد رفضت الوظائف ،
وظائف جيدة الأجر ،
فقط للبقاء هنا.
كنت أعرف أن الأمور ستعمل
انهار بدوني.
ترى ماذا يحدث؟
علاج للأطفال.
عطلتي الأولى منذ 20 عامًا ،
وتظهر
واللابح كل شيء!
من تعتقد أنك؟
سأخبرك.
أنت عاهرة كذب
لم يكن بنسا!
هذه ليست شقتك!
لكن هذا لا يهم.
أشعر بالأسف على نوعك.
ماذا تقول؟
لا تلعب غبية.
أنت تفهمني.
أيها الناس يفكرون
فقط من أنفسكم.
ربما أنت
ليس لديك عائلة أيضًا.
أيها الناس لا
تريد المسؤوليات.
أنت فقط تريد
للعيش في الوقت الحاضر.
يمارس الجنس مع أي شخص آخر.
حسنًا ، نحن مختلفون هنا.
هذا مجتمع.
ورك غارسيا سيء
ويأكل الغداء
في منزل ابنته.
يحتاج إلى سيارة صغيرة
للالتفاف حول المدينة.
Paquita ، في الطابق الخامس ،
يبلغ من العمر 40 عامًا ولا يزال عازبًا.
تعرف لماذا؟
فمها
مثير للاشمئزاز و
لم يتم تقبيلها أبدًا.
إنها بحاجة إلى الحصول عليها
أسنانها ثابتة.
كل شيء هنا في هذه القائمة ،
تم تصحيحه سنة بعد سنة.
تعرف ما الذي أتحدث عنه؟
حول التضامن ، الاحترام.
نعتقد
في احترام الآخرين.
أنت لا تعرف
ماذا يعني ذلك.
فقط أنهيها!
لا تخبرني ماذا أفعل.
لقد قتلت المهندس ،
أليس كذلك؟
لم يكن يريد الحماية
الرجل العجوز. ساعتين فقط في اليوم.
لا ، كان قبل كل شيء.
لم يكن لديه
عائلة لدعمها.
خارج العيش حتى كل ساعات.
السكارى القادمة والمغادرة.
لقد أبقينا جميعًا مستيقظين.
كان يدمر
المجتمع.
لذا اقتلني أيضًا وتوقف عن مملني
مع خطبه.
أنت غش ولص ،
مثلي ، مثل الجميع.
لا ، أنا لست لص.
أنا لست لص.
لدي الحق في ذلك ، أفعل.
فعلنا اليانصيب الرياضي
معاً.
لقد ساعدته
تخمين الدرجات.
سألني للحصول على النصيحة.
قال ...
"الرياضة ضد Sociedad الحقيقي" ...
وأنا ...
أنا...
قلت ...
"رَابِطَة".
لا أعرف ، itjust
خرج من فمي.
لا أحد في إسبانيا
ملحوظ "التعادل". أنا فقط.
قلت ، "التعادل".
عندما سمعت أنه
فاز بالجائزة الكبرى ،
كنت سعيدا.
أقسم أنني كنت سعيدًا.
ولم يرغب في المشاركة.
كما لو أننا لم نكن موجودين.
كنا جيران.
مدى الحياة معًا ، الاجتماع
في المصعد ، في الشريط ...
هذا لا يعني شيئا له.
كان يمكن أن يعطينا جزءًا ،
هدايا orjust.
لكن لا ، أراد ذلك
كل ذلك لنفسه ،
اللعين الجشع الملعون.
لقد حلمت
هذه اللحظة منذ ذلك الحين.
إذا لم أتحدث ،
إذا أغلقت فمي ،
إذا لم أقل "التعادل" ...
لقيط لن
دمرت حياتنا.
هل انت ذاهب
للحفاظ على كل شيء؟
ماذا؟
لن تقتل
لمدة 30 مليون ،
لكنك تفعل
مقابل 300 مليون.
الناس يقتلون لمدة 15000 بيسيتاس.
كنت بحاجة إلى الجيران.
لا يمكنك حماية الرجل العجوز
بنفسك. لقد خططت لهذا.
- هذه كذبة.
- الآن لا تحتاجهم.
ولكن كيف ستخرج؟
هل ستقتلهم جميعًا؟
ستحتاج إلى عذر
لإخراج حقيبة.
يجب أن يكون لديك واحدة.
كان لديك 20 سنة
للتفكير في الأمر.
وحول التخلص
من زوجتك الحبيبة وأطفالك.
أنا أحب زوجتي كثيرًا
في اليوم الأول التقينا.
يجب أن تكون امرأة جيدة
لذهب
بدون إجازات.
ولكن بالمال ، يمكنك
احصل على شيء أفضل.
اسكت.
شخص لا يعرف ،
الذي يطابق
منزلك الجديد وحمام السباحة ،
الخاص بك الجديد القابل للتحويل.
هل فكرت في ذلك؟
احصل على حوض الاستحمام ، لا أفعل
تريد بقع الدم على الأرض.
احصل على حوض الاستحمام ، قلت!
100 ، 200 ، 300 ، 400 ، 500 ...
ماذا تفعل؟
لماذا اشتريت ذلك؟
لا تصرف انتباهي ،
سأبدأ من جديد.
أنا قلق عليك.
هل أنت بخير؟
نعم يا أمي. اتركني وحدي.
حسنًا ، مهما حدث ،
لا تترك الشقة.
كل شيء سوف
يتحول كل شيء على ما يرام.
مرحبًا؟ نعم ، التحدث.
من هذا؟
أي وكالة؟
وكالة العقارات.
نعم ، ما هذا؟
انظروا ، لا أستطيع التحدث
لك الآن.
ماذا؟
من قال لك؟
جار.
نعم ، أنا أعيش هنا
وأفترض أنني أطلقت.
لا تقلق ، في غضون ساعة
سآخذها نظيفة.
لا ، أعطني 90 دقيقة.
ماذا؟ شخص آخر
سيأتي لرؤيته؟
هل هذه هي الشقة الوحيدة
في مدريد؟
مرحبًا؟
لا يوجد أحد هنا ،
ادخل.
حسنًا ، هذه شقة رائعة.
وهنا هي المستويات الفائقة.
واحد ، بالقرب من المترو.
الثاني ، وسط المدينة.
ثلاثة ، مدارس للأطفال ،
وأربعة ، الحدائق
حيث يمكنهم اللعب.
يمكننا أن نرى المطبخ ،
إذا أردت.
- هل لديها مرآب؟
- لا ، لا.
إذا حدث ذلك ، فسيكون ذلك
تم بيعها الآن.
مرحبًا ، أنا جوليا جارسيا ،
من الوكالة.
ماذا يحدث هنا؟
يجب أن يكونوا أصدقاء لها.
انها البلاستيك ،
لا أستطيع سماع أي شيء.
اعذرني.
أريد دقيقة
- وحده معك.
- بالطبع.
- ما اسمك؟
- خافيير باتشيكو.
علينا أن نقول كاسترو.
قال ليخبر الناس
إنه في البار.
عظيم. سأذهب للحصول عليه.
لكنه ليس هناك. انه فقط
لا يريد أن تعرف زوجته.
عن ما؟
علاقته مع شقراء.
من videoclub؟
أنت لا تعرف؟ لا
لقد لاحظت أنه دائمًا
تحمل مقاطع فيديو؟
في الآونة الأخيرة شاهد المزيد من الأفلام
من وودي ألين.
مستحيل.
انها ساخنة. حصلت على بطاقة و
ليس لدي حتى VCR.
ماذا يهمني
هذا الخاسر الحياة الخاصة؟
حسنًا ، منذ أن سألت ...
- لقد صفعتني!
- أنت تستحق ذلك وأكثر.
ترى بضع الثدي
وهذا هو.
لديك جميع القرف للأدمغة.
اسمع ، خايمي أو خافي.
أحتاج إلى معروف.
رن ثلاث مرات.
قالوا إنهم سيتصلون.
لقد قمت بعمل جيد للغاية ،
خايمي أو خافي.
فقط لا تظهر لهم
غرفة النوم.
ماذا أقول لهم؟
الحقيقة.
هناك تسرب سيء.
- هل هذا هو السبب؟
- لا ، سخيفة.
دعنا نقول أنني لم أكن
وحده أمس
وأنا لست اليوم أيضًا.
هل فعل ذلك؟
يمكن أن يكون الحب غريبًا جدًا.
لكنك ما زلت صغيرا جدا.
انظر ، هناك تسرب.
نعم ، لا يستحق
تظهر لهم.
أنت جديد ولا تعرف ،
ولكن هذا هو نوراي في عملنا.
يعرف الرؤساء.
إنه نوع من الفائدة الهامشية.
ومع ذلك ، أعتقد أنني سوف تنتظر
قبل بضعة أشهر ...
أحضر الفتيات إلى الشقق.
لديك
للعثور على الفتاة أولاً.
لذلك اليوم من أجلك ،
غدا بالنسبة لي.
الحظ يضرب
شارع سان جيرونيمو
جوليا!
شيء خاطئ
مع رأسي.
ساعدني.
جوليا ، ماذا فعلت؟
تعال الى هنا!
جوليا ، تعال هنا!
جوليا ،
إنه أوزوالدو. فتح.
لا ، أوزوالدو ، أنا آسف.
أين إميليو؟
هل أؤذيك؟
إنهم ينتظرونه.
من أرسلك هذه المرة؟
كاسترو؟ رامونا؟
لا ، انساهم. أنا وحدي.
هذه هي فرصتنا
للابتعاد. عجل.
- سوف يعودون.
- أنت فقط تريد حقيبة.
نعم ، أريد المال.
ولكن لمشاركتك معك.
لقد ذهبوا جميعا إلى الجنون.
- أخشى.
- جوليا!
ساعدني!
المطار على بعد ساعة.
غدا سنكون
بعيدا عن هنا.
معاً؟
ولم لا؟
هناك شيء بيننا
وأنت تعرف ذلك. نحن بحاجة
بعضها البعض. نحن مثل
Castaways.
اثنين من castaways في جزيرة.
جزيرة مليئة بالوحوش.
لا تبكي يا عزيزتي
لن أدعهم يؤذيك.
افتح الباب يا حبيبتي.
أنا بحاجة إليك
أكثر من أي شيء.
جوليا! سيارتي متوقفة
الطابق السفلي. فتح.
ألا تسمعني يا حبيبي؟
لا ، لا ، لا!
القرف المقدس! العاهرة!
- تعال!
- يا إلاهي!
لا يمكن أن يكون صحيحا!
يا إلهي ، لا يمكن أن يكون صحيحا!
يساعد!
يريدون قتلي!
يا! ألم تسمعني؟
يساعد!
مرحبا، كيف حالك؟
كيف هي الأشياء؟
يا! يا!
أمي! أمي!
احصل على تتحرك ، اللعنة!
أردت الهروب أيضًا ،
رجل عجوز مجنون؟
تعال الى هنا!
حظر الباب.
يدفع! يدفع! ملعون!
أبينا ، الذي الفن في الجنة ،
مقدس يكون
- اسمك ...
- يصل هنا! عجل!
- جوليا!
- تشارلي؟
نعم.
هيا تعال.
تعال ، هيا!
- أين الحقيبة؟
- لا ، انسوا المال.
ليس هناك وقت!
- هم بالفعل هنا!
- حقيبة!
إلى أين نحن ذاهبون؟
كان صديقي.
كنا ذاهبون للهروب.
هل تعرف كيف تخرج؟
كان عليه أن يموت الآن.
هذا ليس عادلاً.
يجري!
العاهرة!
هي على السطح!
تعال!
الكلبات سخيف!
هل عليهم دفعني؟
سوف يأخذون الحقيبة!
بهذه الطريقة!
هذه خطتي.
سأخلق إلهاء ،
كما هو الحال في نجم الموت.
أي نجمة؟
هان سولو صرف انتباه
العاصفة بينما
هرب لوك والأميرة ،
يتذكر؟
هذا ليس "حرب النجوم".
القوة معي.
يمكن أن يقتلك!
لا تقلق،
لن يحدث شيء.
سألعب غبيًا كما هو الحال دائمًا.
ثق بي.
بعد فوات الأوان.
هربت الأميرة.
سوف تمرد الانتصار.
الصيحة للجمهورية!
جمهورية؟
ما هي جمهورية سخيف؟
لماذا هذا المتخلف هنا؟
توقف! سوف تقتله!
- احتفظ به هنا!
- هيا ، كاسترو.
سأراك لاحقًا.
قلت لك أن تبقى في المنزل.
قالت
كانت تتزوجني.
كان والدك على حق.
يجب أن يكون لدينا
غرقك عند الولادة.
تلك الحقيبة هي لي.
يا إلاهي!
أعطها لي.
سوف تسقط!
دعني أذهب وهو لك!
لن أقول أي شيء ،
أقسم.
أعطها لي!
تبادل لاطلاق النار ، رامونا!
اطلاق النار مرة أخرى ، غبي!
انها تفلت!
غبي؟ أنا؟
- أنت لا تعرفني.
- مجرد تبادل لاطلاق النار ، اللعنة!
ليس ملف تعريف الارتباط الخاص بي! ليس ملف تعريف الارتباط الخاص بي!
ليس ملف تعريف الارتباط الخاص بي!
ماذا تفعل ، رامونا؟
ابق هادئًا!
- تذهب بهذه الطريقة!
- نحن معا في هذا!
نعم ، نعم ، نعم ...
ماذا تفعل؟
أنا ذاهب بعدك يا عزيزتي.
لا تركض يا عزيزتي!
أنت تخرج من هنا ،
لكن القدمين أولا!
أعطها لي الآن!
- You wanted to cut in line.
- Let go!
أردت ذلك
كل شيء لنفسك!
أنت خنزير!
ماذا فعلت لإيميليو؟
ماذا؟
تريد الاحتفاظ بالحقيبة.
كيف يشعر هذا؟
أعطني حقيبة.
لن تحتاجه.
أنت منافق!
أنت تمسك تلك الحقيبة
مثل روحك
كان في الداخل!
أنت مثلنا تمامًا ،
مثل الجميع!
لا ، لن أكون مثلك!
لا يمكنك مساعدته.
لقد ولدت بهذه الطريقة ،
إنه في دمك!
ركضت على الجميع.
قل أنك مثلي!
قل ذلك!
لا ، رامونا.
لن تفعل هذا أبدًا!
يقتل الجيران بعضهم البعض
من أجل المال غير موجود
جدي نايت بحاجة إلى الأميرة
للعلاقة
قابلني في
"الدب وشجرة Madroňo"
الدب وشجرة Madroňo
قضيت ثلاثة أيام في الدب
تمثال قبل أن أسمع عن الشريط.
لماذا لم تخبرني
حول حقيبة؟
لقد لاحظوا و
لم تكن قد هربت.
هذا فقط؟
أردت أيضا أن أرى
إذا كنت مثل أمي.
تريد بعض concommé؟
- مع شيري.
- واحد آخر ، من فضلك.
ماذا كان في
حقيبة أخرى؟
أنت شيء آخر!
أنت لا تستحق ذلك.
سخيف عظيم ، تشارلي!
- هل نرقص؟
- تمام.
البرتغاي ،
لماذا أحبك هكذا؟
البرتغال ، لماذا أنت
يبدو سعيدا جدا؟